Интересный рецепт:
1. В теплой (35-40°) воде растворить дрожжи.
2. Добавить сахар, соль, оливковое масло и просеянную муку.
3. Вымесить мягкое эластичное тесто.
4. Оставить его в тепле приблизительно на часик (для того, что бы тесто поднялось).
5. Приготовить соус: оливковое масло разогреть на сковороде.
6. Добавить к нему измельченный чеснок. Обжарить его секунд 20.
7. Всыпать к чесноку нарезанные листья орегано и базилика.
8. Выдержать на огне одну минуту.
9. Добавить томаты в собственном соку или хорошо размятые свежие помидоры.
10. Подсолить, поперчить по вкусу.
11. Уварить на слабом огне в течение 10 минут (периодически помешивая).
12. Перебить соус в блендере до однородности.
13. Раскатать или растянуть руками тесто в пласт толщиной в пол сантиметра.
14. Противень присыпать мукой.
15. Аккуратно перенести на него основу для пиццы.
16. Смазать тесто соусом из томатов, не доходя до края изделия примерно 1 см.
17. Выложить тонко нарезанные кружочки помидор, кусочки сыра моцарелла, оливки по желанию.
18. Украсить листиками базилика.
19. Выпекать при 250° от 5 до 10 минут.